1.- Per què l’esquema de backtracking és aplicable per a resoldre aquest enunciat.  
2.- Indica  quina  pregunta  et fas en cada nivell de l’arbre. Quines són les possibles respostes d’aquesta pregunta (domini).  
3.- Quin és el criteri per determinar si una decisió és o no acceptable.  
4.- Quin és el criteri per determinar si un conjunt de decisions és o no completable.  
5.- Quin és el criteri per determinar si un conjunt de decisions són o no solució.  
6.- Dibuixeu l’espai de cerca del problema, és a dir l’arbre que ha de recórrer la tècnica del backtracking, indica quina és l’alçada i l’amplada  i  si  són  valors  exactes  o  valors màxims. Usaràs marcatge?.  
7.- Quin és el criteri per determinar si una solució és o no millor a una altra ja trobada prèviament. 