1.- Per què l’esquema de backtracking és aplicable per a resoldre aquest enunciat.
        Ja que hem de prendre decisions
    
2.- Indica quina pregunta et fas en cada nivell de l’arbre. Quines són les possibles respostes d’aquesta pregunta (domini).
        Iterant pels calaixos es busca el que no conte cap reactiu amb el que estem tractant.

3.- Quin és el criteri per determinar si una decisió és o no acceptable.  
        Si en el calaix

4.- Quin és el criteri per determinar si un conjunt de decisions és o no completable.
    Sempre ho es (calaix no te limit).

5.- Quin és el criteri per determinar si un conjunt de decisions són o no solució.  
    Que a cada compartament no hi hagin elements que reactius entre si.

6.- Dibuixeu l’espai de cerca del problema, és a dir l’arbre que ha de recórrer la tècnica del backtracking, indica quina és l’alçada i l’amplada i si són valors exactes o valors màxims. Usaràs marcatge?.  


7.- Quin és el criteri per determinar si una solució és o no millor a una altra ja trobada prèviament. 
    El numero de compartaments fets servir.
