1.- Per què l’esquema de backtracking és aplicable per a resoldre aquest enunciat.
        Ja que hem de prendre decisions i tenir la posibilitat de desdir-t'en
    
2.- Indica quina pregunta et fas en cada nivell de l’arbre. Quines són les possibles respostes d’aquesta pregunta (domini).
        Iterant pels calaixos es busca el que no conte cap reactiu amb el que estem tractant.

        La pregunta es: A quin calaix podem posar el prodcute que estem tractant?
        Les respostes son: Cadascun dels calaixos creats o crear un nou calaix.

3.- Quin és el criteri per determinar si una decisió és o no acceptable.  
        Si el calaix no conte cap producte que reaccioni amb el que estem tractant.

4.- Quin és el criteri per determinar si un conjunt de decisions és o no completable.
        

5.- Quin és el criteri per determinar si un conjunt de decisions són o no solució.  
        Que tots els productes estiguin en un calaix.

6.- Dibuixeu l’espai de cerca del problema, és a dir l’arbre que ha de recórrer la tècnica del backtracking, indica quina és l’alçada i l’amplada i si són valors exactes o valors màxims. Usaràs marcatge?.  


7.- Quin és el criteri per determinar si una solució és o no millor a una altra ja trobada prèviament. 
        El criteri serà si el nombre de calaixos utilitzats es menor a la solució trobada prèviament.
